
> ## Итоговая проверочная работа. ##

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:

1.	Создать репозиторий на GitHub
2.	Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3.	Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4.	Написать программу, решающую поставленную задачу
5.	Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

### Задача: ###
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Примеры: ###

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2",":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"] 

["Киззга", "Denmark", "Kazan"] -> []

>## Решение: ##
1. Создан репозитарий на [GitHub](https://github.com/UidSerg/gbitog.git)
2. Блок-схема создана на diagrams.net и сохранена на  [google диске](https://drive.google.com/file/d/1GEg0z4XJl8liGtYLt2ZKVEX5JkDRO8fr/view?usp=sharing)
3. файл создан README.md

    *Текстовое описание решения задачи:*

    Задаем массив элементов с клавиатуры через запятую

    Функиция Split разделяет по запятой элементы массива

    Параметр StringSplitOptions.RemoveEmptyEntries удаляет пустые элементы

    Находим длину массива с помощью .Length

    Циклом проходим по всем элементам массива, считаем сколько элементов необходимой длины (newSize)

    Создаем новый массив длиной newSize и записываем в него элементы

    Выводим новый массив.

4. Рабочее решение в файле Program.cs
5. commit'ы по мере написания использовались.